Términos de Servicio

Última actualización: 12 de febrero de 2024

Introducción

Estos Términos de Servicio ("Términos") rigen el uso de la plataforma Serums.pe, incluyendo su sitio web, aplicaciones móviles y cualquier otro servicio o producto ofrecido por Serums.pe ("Plataforma"). Al acceder o utilizar la Plataforma, usted acepta estar sujeto a estos Términos.

Capacidad legal

Para utilizar la Plataforma, usted debe ser mayor de edad y tener la capacidad legal para celebrar contratos. Si está utilizando la Plataforma en nombre de una empresa u otra organización, usted declara que tiene la autoridad para hacerlo y que acepta estos Términos en nombre de dicha empresa u organización.

Uso de la Plataforma

Usted acepta utilizar la Plataforma de manera responsable y de acuerdo con estos Términos. No podrá:

- Utilizar la Plataforma para fines ilegales o fraudulentos.
- Publicar o transmitir contenido que sea falso, difamatorio, obsceno, amenazante o que infrinja los derechos de propiedad intelectual de terceros.
- Interferir o interrumpir el funcionamiento de la Plataforma.
- Acceder a la Plataforma utilizando métodos no autorizados.

Registro y cuenta

Para acceder a algunas funciones de la Plataforma, es posible que deba crear una cuenta. Al crear una cuenta, usted acepta proporcionar información precisa y actualizada. Usted es responsable de mantener la confidencialidad de su contraseña y de cualquier actividad que ocurra bajo su cuenta.

Propiedad intelectual

El contenido de la Plataforma, incluyendo el texto, las imágenes, los vídeos y el software, está protegido por derechos de autor, marcas comerciales y otras leyes de propiedad intelectual. Usted no podrá copiar, distribuir o modificar el contenido de la Plataforma sin el consentimiento expreso de Serums.pe.

Enlaces a otros sitios web

La Plataforma puede contener enlaces a otros sitios web que no son propiedad ni están controlados por Serums.pe. Serums.pe no se responsabiliza del contenido de dichos sitios web.

Limitación de responsabilidad

Serums.pe no se responsabiliza por los daños o perjuicios de cualquier tipo que puedan derivarse del uso de la Plataforma. En ningún caso, la responsabilidad de Serums.pe superará el importe total pagado por usted por los productos o servicios adquiridos en la Plataforma.

Indemnización

Usted acepta indemnizar y eximir de responsabilidad a Serums.pe, sus empleados, directores, agentes y socios de cualquier reclamación, demanda o daño derivado del uso de la Plataforma por parte de usted.

Rescisión

Serums.pe puede rescindir estos Términos en cualquier momento y por cualquier motivo. En caso de rescisión, usted deberá dejar de utilizar la Plataforma de inmediato.

Disposiciones generales

Estos Términos se rigen por las leyes de la República del Perú. Cualquier disputa que surja de estos Términos se resolverá mediante arbitraje de acuerdo con las reglas de la Cámara de Comercio de Lima.

Contacto

Si tiene alguna pregunta sobre estos Términos, puede contactarnos a través de la siguiente información:

Correo electrónico: hola@serums.pe
Dirección: Miraflores, Lima, Perú

Aceptación de los Términos

Al acceder o utilizar la Plataforma, usted acepta estar sujeto a estos Términos.